# Тестирование комбинированного подключаемого модуля панели HTML и панели инструментов

Для тестирования подключаемых модулей можно использовать встроенный [редактор сценариев](../advanced-development/setting-up-formit-for-development.md) в FormIt для Windows.

При тестировании рекомендуется использовать `FormIt.LoadPlugin("URL");`. Этот код временно загружает подключаемые модули для данного сеанса (они исчезнут при перезапуске FormIt).&#x20;

По завершении тестирования подключаемый модуль можно сохранить на постоянной основе между сеансами с помощью кода `FormIt.InstallPlugin("URL");`.

**FormIt для Windows 17 и более поздних версий**

****

### **Подключаемые модули панели инструментов**

Загрузите подключаемый модуль в FormIt, чтобы просмотреть последний пользовательский интерфейс и протестировать новые функции.

* `FormIt.LoadPlugin("http://localhost:8080/YourPluginName");`

Внесите некоторые изменения, а затем снова загрузите подключаемый модуль с помощью команды, указанной выше.

В ходе текущего сеанса можно загрузить несколько экземпляров одного подключаемого модуля, каждый из которых имеет собственный пользовательский интерфейс.

Убедитесь, что для тестирования последних изменений используется последняя версия пользовательского интерфейса.



### **Подключаемые модули панели HTML**

Загрузите подключаемый модуль в FormIt, чтобы просмотреть последний пользовательский интерфейс и протестировать новые функции.

* `FormIt.LoadPlugin("http://localhost:8080/YourPluginName");`

Внесите изменения, затем щелкните правой кнопкой мыши панель и выберите «Жесткая перезагрузка», чтобы перезагрузить панель с последними версиями HTML, CSS и сценариев.

****

### **Предварительный просмотр подключаемого модуля с помощью Диспетчера подключаемых модулей**

После загрузки подключаемого модуля ознакомьтесь с [предыдущей главой](../advanced-development/previewing-a-plugin-in-the-plugin-manager.md) данного руководства.

****

### **Принудительная очистка веб-кэша для файлов JSON**

Если изменить заголовок или описание в файле manifest.json для подключаемого модуля или хранилища, может потребоваться принудительная очистка кэша в FormIt для Windows, чтобы эти изменения вступили в силу при следующей перезагрузке Диспетчера подключаемых модулей.

FormIt для Windows хранит здесь свой веб-кэш, поэтому для отображения папки AppData необходимо включить отображение скрытых элементов в проводнике Windows.

* C:\Users\user\AppData\Local\Autodesk\FormIt 360\QtWebEngine\Default

Чтобы удалить веб-кэш, просто удалите папку Default, указанную выше, а затем перезагрузите Диспетчер подключаемых модулей, чтобы увидеть обновленные заголовки и описания.
